⟨舞台は 日本屈指のセレブ病院⟩
⟨そこで あるチームが
秘密裏に結成される⟩
⟨その名は 母子救命救急班⟩
⟨彼らの使命は 行き場のない
訳あり妊婦を無償で救うこと⟩
(倉田)
母親を捜して どうするの？
(光井) 復讐｡
(修一) お母さまは
花屋を経営されていたとか｡
(光井) スミレ｡
私を生んで捨てた人は…｡
神谷玲子｡
♪～
(光井) 倉田さんが知ってること
全部 教えてください｡
お願いします｡
(倉田)
やっぱり まだ調べてたんだ｡
あなたが保護されて
10日ぐらいたった時→
行ったことがあるの｡
あのコインロッカーがあった
場所に｡
泣いている子がいた｡
気になって後をつけたの｡
(倉田の声)
その子は神谷家に入っていった｡
(羽鳥) それが
若い頃の神谷院長だったと｡
(光井) 助産師として 倉田さんは→
香織さんが生まれる時
立ち会ったって言ってました｡
その時 神谷院長が→
２度目の出産だと
気付いたんじゃないですか？
だから疑っていた｡
>> もしかしてって思った｡
ただ 確信が持てず→
突然 母子救命プロジェクトを
立ち上げる｡
しかも 光井先生をスカウトする
って聞いて 驚いた｡
〔彼女が誰だか分かっていて
スカウトされているんですか？〕
(倉田) 光井先生のことを
分かっているのか→
分かっていないのか｡
全く真意が読めない｡
いっそ
直接 確かめてみたらどう？
(光井) できない｡
(光井) 憎んでる｡
でも…｡
(光井) ｢唐揚げ ＆ ハイボール｣→
｢うなぎ ＆ 大吟醸｣
｢ジビエ ＆ ワイン｣→
｢生ガキ ＆ ビール｣→
｢焼きガニ ＆ 白ワイン｣｡
(永坂) あの 今日のご褒美
そこに書くの やめれません？
っていうか
何で そんな先の先まで｡
(成宮) 何か気掛かりなことでも
おありですか？
(光井) えっ？
(ファイルが落ちる音)
不安にのみ込まれそうになる｡
どこに向かえばいいのか
分からない｡
とにかく
目先のニンジンのために頑張る｡
そんなふうに見受けられます｡
さらに その
不安のリアクションからして→
倉田さんも ご存じのこと｡
(光井) わっ！
(永坂) 座ってください｡
｢HOME うぶごえ｣経由で特定妊婦の
支援依頼 来ていますよね｡
どんな不安を抱えてるか
知らないですけど→
今日のご褒美は… はい｡
唐揚げに→
ハイボールでしょ｡
ホワワワ 唐揚げに…｡
クゥ～！ ハイボールをイメージ｡
(光井) カリっとジューシー
クッとグイグイ｡
(永坂) うん 頑張りましょう｡
(光井) うん 頑張る！
>> 目先のニンジン
効果てきめんですね｡
永坂先生 光井先生の扱いに
慣れてきてる～！
(成宮)
お２人は ご結婚されて半年｡
一華様は
料理教室のアシスタント→
旦那様は
お店に食材を卸している→
農園経営者なんですね｡
(一華) はい｡
２人とも
食に関わるお仕事なんですね｡
(駿之介) はい｡
趣味も同じで おいしいものを
食べることなんです｡
知り合ったのも
行きつけの店が一緒で｡
(光井) あの…｡
行きつけのお店って？
>> あっ 俺が食材を卸してる
新橋のフランス料理店です｡
(光井) これ たまらん的なメニューは？
>> カモのコンフィと
ホットワインです｡
(光井) カモのコンフィに ホットワイン｡
もし よかったら
お店 教えてください｡
今度 行ってみます｡
>> あぁ はい｡
極めて個人的な目先のニンジンに
ついて お話しされています｡
あまりお気になさらず 安心して
何でも話してくださいね｡
支援をお願いしたいのは→
私たち
頼れる親や身内がいないんです｡
一華も駆け出しだけど→
俺も農園を借りてる立場で
結構カツカツなんです｡
手当たり次第
支援してくれるところ探して→
いろいろ病院を
紹介してもらったんですけど｡
(光井) え～ 一華さんは先天的に→
心臓の
右心室と左心室を隔てる壁に→
大きな穴があり
右室機能も低下している｡
ファロー四徴症ですね｡
>> はい｡
(永坂) このまま妊娠を継続すれば
低酸素血症や心不全を起こし→
一華さんに
危険が及ぶリスクがあります｡
>> 妊娠中に
心臓を手術するのは難しい｡
だからといって
手術しないと出産は難しいって｡
私はもう 半分 諦めてるんです｡
でも この人が諦めきれないって｡
問題は
心臓のことだけじゃないんだろ｡
(光井) 不安に思ってることがあるんなら
ど～んと頼ってください｡
>> ３歳の頃の
断片的な記憶があるんです｡
(医師)
〔将来のためにも 今のうちに
手術をしておく必要があります〕
(一華の声) 病院で診断を受けて→
お医者さんが
母に話している時の記憶｡
父が事故に巻き込まれて→
亡くなった時の記憶｡
公園で遊んでる時→
去っていく母を見た時の記憶｡
それが最後なんです｡
私…｡
母に捨てられたんです｡
母に対して 憎しみしかない｡
(一華) そんな私が…｡
どうやって
お母さんになればいいんですか？
〔赤ん坊の泣き声〕
♪～
(光井) 岸本一華さん 心臓に
先天性の疾患を抱えており→
出産できるかどうか
今 プランを練っています｡
(永坂) 現在19週目｡
人工妊娠中絶するなら
21週６日まで｡
リミットが迫っています｡
>> プランが見つかっても
出産に踏み切るかどうかは…｡
彼女の不安の根底にあるのは
母性への不信感｡
子供にとって
親の愛情は生きる土台｡
虐待やネグレクトなど
親からの愛情が不足していると→
大人になって生きづらさを
抱える方が多くいらっしゃる｡
つまり 愛着形成のモデルを
持っていないということです｡
(永坂) 成宮さん 心理学者みたい｡
>> いえ ただのコンシェルジュです｡
(神谷) お疲れさまです｡
皆さんに お伝えしておきたいこと
があります｡
私は 今の立場を退き→
政界進出を目指します｡
(ざわめき)
(神谷) と 同時に母子救命プロジェクトの
本格運用を開始すべく→
理事会で協議中です｡
現在 心疾患の特定妊婦を
対応されていますよね｡
成功事例として
理事会でも報告したいので→
よろしくお願いします｡
(藤堂)
よっ！ 産婦人科医療の革命児！
派手なパフォーマンス｡
(拍手)
プロジェクトって
要は 政界進出の道具なんだろ｡
(神谷) フッ｡
>> フッ 出た｡
肝心なことは笑ってごまかす｡
(富永) 理想を現実にするには
力が必要です｡
政界進出は
極めて合理的だと思いますが｡
帝王学を勉強中ってわけか｡
(神谷) カンファレンスを続けてください｡
磯崎美里さんの件を｡
(姫島) ＶＩＰのお客さま
磯崎大臣のご子息→
磯崎修一様の奥様です｡
(高木)
旦那様は無精子症と診断され→
国内の民間精子バンクを利用し
奥様が妊娠｡
現在 妊娠35週目です｡
(月村)
生殖補助医療を経ての出産｡
しかも 高齢出産かつ初産｡
(間山)
超ハイリスク出産になりますね｡
(神谷) 光井先生
こちらの対応も お願いします｡
(ざわめき)
(永坂) 光井先生｡
(机をたたく音)
(光井) 教えてください｡
(光井) 神谷院長が政治家になったら→
誰が母子救命救急班を
導いていくんですか？
それに誰が この病院の院長を？
(神谷) 検討中です｡
特定妊婦とＶＩＰの対応→
お願いしますね｡
(神谷) あっ お疲れさま｡
(光井) あっ お疲れさまです｡
(神谷) 母子救命救急班は
誰が導いていくのかって話｡
みんなの前では
言わなかったけど→
光井先生に
全面的に任せるつもりだから｡
(神谷) 命の現場を守るために→
これから 私はもっと力をつける｡
だから
現場から支えてくださいね｡
(神谷) 私は あなたを信頼してますから｡
♪～
(光井) はい 頑張ります｡
(光井) う～ん｡
(成宮) ＼お疲れさまでした／
>> 光井先生 お先に失礼します｡
(光井) あっ お疲れさま｡
>> 残業されるんですか？
本日のご褒美は？
(光井) お預け｡
３日後に まとめて
ご褒美ってことで 頑張る｡
>> では お疲れさまでした｡
(光井) は～い｡
♪～
(光井) よし｡
(光井) こちらが
出産に向けてのプランです｡
奥様は 子宮筋腫合併妊娠→
さらに 体外受精により
癒着胎盤のリスクがあります｡
念のため
出産まで入院しましょう｡
こまめな水分補給に注意を払い
適度な運動｡
今のうちに 自己血貯血｡
事前に
自分の血を採って保存しておき→
もしもの時に備えます｡
あとは 自己血採取による
貧血を改善するために→
鉄剤を投与しましょう｡
明らかな癒着胎盤がないか
検査を追加します｡
>> 完璧なプラン｡
数日前から 光井先生は
残業して考えておられました｡
(姫島) 院長の期待通りです｡
単に 使いやすい駒だろ｡
(光井) 駒って どういう意味？
>> いいよ 流せよ 引っかかるな｡
とにかく現状 赤ちゃんには
特に問題は見当たりません｡
(美里)
わが子に会えるのが楽しみです｡
ねっ｡
修一さん｡
妻と子供を
よろしくお願いします｡
(高木) 磯崎夫妻
何か ぎこちないっていうか→
微妙な空気ありましたよね｡
感じません？ ありましたよね…｡
(光井) ねぇ｡
さっきの
単に使いやすい駒って…｡
>> 何だよ まだ引っかかってんのか｡
お前は
いいように利用されてんだよ｡
もしもの時 切り捨て可能｡
｢お願いしますね｣と
信頼してるふうに言っときゃ→
勝手に動いてくれる｡
(富永) 確かに
そういう一面もあるでしょうね｡
ただ 神谷院長は
心底 光井先生を→
信頼しているようにも
見受けられます｡
なぜ 神谷院長が
どう思ってるのか→
気にされているのですか？
(高木) あっ 逃げた！
(富永) 成宮さんに見透かされると
思ったんじゃないですか｡
えぇ… 光井先生って
周りから どう見られてるとか→
全く気にしない人かと思ってた｡
📱(振動音)
(修一) 神谷玲子について
徹底的に調べました｡
(修一)
数々の強引な地方病院の買収｡
金で全て丸め込んでいます｡
ただ一つ 興味深いネタが｡
高校時代の妊娠騒動｡
は？ 妊娠？
16歳の頃に
同級生との間で妊娠｡
生徒の間で 噂になったとか｡
ただ 騒動後 転校して
いつの間にか立ち消えになった｡
赤ん坊は？
分かっていません｡
真偽不明の噂レベルの話なので｡
神谷家があったのは 渋谷｡
16歳ってことは→
1989年｡
何を気にされてるんですか？
ちょっと探ってみる｡
で 何で ずっと
辛気くさい顔してんだ？
えっ…｡
自覚ないのかよ
周りにバレバレだぞ｡
(修一) 私の父は 私に興味がない｡
子供の頃から 後継者になるために
必死に努力してきました｡
でも いつだって
私のことは無関心｡
実の子供なのに
愛情を感じたことがないんです｡
そんな私が父に…｡
しかも 生まれてくる子は
実の子供じゃない｡
父親として
愛情を注げるんでしょうか｡
いや そういうの 俺に聞くな｡
(藤堂) 〔単に 使いやすい駒だろ〕
(神谷) 〔あなたを信頼してますから〕
(藤堂) 〔お前は
いいように利用されてんだよ〕
(光井) あっ｡
(永坂) 今日のご褒美は
焼きとんに レモンサワー｡
(光井) えっ？
(永坂) ボ～っとしてないで
スイッチ入れてください｡
はい イメージ イメージ｡
焼きとんに…｡
う～ん あっ 美味｡
レモンサワー ん！
クゥ～ たまらん！
(光井) うん 頑張る！
循環器内科のスペシャリストの
協力を得て→
私たちチームが
徹底的にサポートします｡
(永坂) 心臓の負担を
常にモニタリングします｡
さらに 無理に
いきんだりするのを避けるため→
計画無痛分娩を行います｡
>> これなら
出産に踏み切れるんですか？
(永坂) リスクはありますが
十分 出産は可能です｡
(駿之介) どうする？
やっぱり 踏み切れないのは
お母さんのこと？
強い不信感があるのは
当然でしょう｡
幼い頃に 心臓の治療を
してもらえなかった｡
心臓の病気のことを考えると→
おのずと
母親のことも考えてしまう｡
心疾患は
心の痛みにつながっている｡
(駿之介) 会ってみないか？
えっ？
一華のお母さんに｡
何言ってるの？
>> 見つけたんだよ 俺｡
一華のお母さんの居場所｡
(駿之介)
そう簡単に見つからないと
思ってたんだけど→
都内にいた｡
再婚して家庭を持ってる｡
中学生ぐらいの子供もいた｡
なぁ 一華 言ってたろ｡
子供を生んで育てながら→
自分の夢を
かなえることができるのかって｡
お母さんも
そうだったんじゃないかな｡
だからって…｡
(駿之介) やったことは許されない｡
でも それでも→
一華のこと 愛してたんじゃないか
って 俺は思う｡
(駿之介)
おなかを痛めて生んだ子だぞ｡
(永坂) すごく
勇気がいることだと思います｡
でも お母さんと向き合うことで
何かが変わるかもしれない｡
一歩… いや 半歩であっても→
前に進むことが
できるかもしれません｡
(羽鳥の声)
罵詈雑言 浴びせてやればいい｡
どれだけ寂しくて
つらい思いをしてきたか→
ぶちまけてやれ！
でも どうしてもできない｡
おびえが先に来る｡
憎んでいるのに好かれたいと思う｡
期待されると
無意識に頑張ってしまう｡
(光井) ねぇ それ 誰のこと話してる？
>> 一般論｡
で 明希はどうすんの？
黙ってちゃ分かんないぞ｡
(光井) だって どうしていいか
分からないんだもん！
>> かわいく言って ごまかさないの｡
(光井) あぁ… あっ すみません｡
>> はい｡
(光井) メガレモンサワー おかわり｡
(羽鳥) 私 ジンジャーエールで
お願いします｡
(店員) かしこまりました｡
(光井) 何で ずっとソフトドリンク？
そういえば 最近
ガツンと飲んでるの見た記憶ない｡
>> アルコール断ち｡
(光井) ふ～ん 何で？
>> ＼よぉ！／
(光井) あっ 藤堂先生｡
>> 奇遇だな｡
ここで会ったのは 偶然か
それとも 必然か｡
(光井) えっ？
(藤堂) あっ じゃあ 俺もﾚﾓﾝｻﾜｰ｡
(店員) はい レモンサワー 一丁｡
あそこ→
前にコインロッカーがあったって
聞いて来てみたんだよ｡
そこにあったコインロッカーに
捨てられた赤ちゃんがいた｡
昭和から平成になった次の日→
雪のちらつく日だったらしい｡
藤堂先生 一体 何が言いたい…｡
野上幸恵｡
彼女に会ったんだろ｡
(光井) 〔私を生んだ母親を
捜しています〕
(野上)
〔思い出したことがあって〕
適当に話 合わせたら
いろいろと聞き出せたよ｡
1989年
１月８日ってことは→
捨てられた子は37歳｡
母親は… そうだな 例えば→
16歳の女子高生｡
例えばだよ 例えば｡
とすると 今は53歳｡
で…｡
お前が捜してる母親が
誰か分かったのか？
何で 藤堂先生が
首突っ込むんですか？
悪巧みだよ｡
(羽鳥) えっ？
(藤堂) とんでもない真実に
たどり着いたんじゃないかって→
もう… ワクワクしてる｡
世のイメージは聖人君子｡
その化けの皮が
剥がせるんじゃないかってな｡
(光井) 臆測で下手なこと言って
回らないで お願いだから｡
>> それは 相手のためか？
何のために守ろうとしてる？
(羽鳥) 腹が立つほど
デリカシーに欠ける｡
そんなもん そもそも
持ち合わせちゃいねえよ｡
(店員) はい お待たせしました｡
>> あぁ～！
よ～し… 大丈夫…｡
一杯どころか
い～っぱい付き合ってやる｡
洗いざらい話してみろ
楽になるぞ おい おい…｡
(羽鳥) 帰ってくれる？ もう｡
📱(振動音)
(光井) ごめん｡
(光井) はい 光井｡
📱 岸本さんから
(永坂) 連絡がありました｡
一華さん
お母さんと会ってみるって｡
(駿之介) 大丈夫？
(羽鳥) 同行を提案したの
永坂先生だってね｡
(永坂) 担当してる妊婦さんのこと
ほっとけませんから｡
>> ここです｡
ハァ｡
じゃあ いくよ｡
(一華) うん｡
＼オムライス？
>> 唐揚げの材料 買ったのに／
オムライス食べたかった｡
>> えぇ 唐揚げって…｡
(女性) あの… どちら様ですか？
♪～
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(永坂) 岸本さん｡
(光井) 私が一緒にいるから｡
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(光井) 一華さん！
>> ハァ ハァ…｡
(光井) 大丈夫ですか？
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(足音)
(一華) 私のこと話した？
うん｡
ただ いきなりで
戸惑ってるみたいで｡
で？
そんな娘 知らない｡
会う必要なんてない｡
迷惑だから もう二度と来ないで｡
そんなとこ？
そっか｡
そうだよね｡
ちょっと期待してたんだけどな｡
(一華) もう決めないとですよね｡
(永坂) リミットまで あと３日です｡
(光井) 私→
こっちが聞こえないんです｡
>> えっ？
(光井) 先天性風疹症候群｡
私を生んだ人が ちゃんと病院に
行ってなかったのが原因です｡
その母親の記憶が
私には一切ない｡
私も一華さんと同じ→
母親に捨てられたんです｡
(光井) こっちが聞こえないって
意識する時→
いつも
母のことが頭をよぎりました｡
でも 顔が分からない｡
想像しても
モヤがかかってる感じで→
私にとっては
えたいの知れない人｡
(光井) どんな気持ちで捨てた｡
(光井) 憎しみ→
怒り 悲しみが→
私の中に いつもあった｡
(光井) でも 憧れもあった｡
もし そばにいたら
してほしかったこと｡
(光井) お母さんがいたら
(光井) ギュって抱きしめてほしい｡
一緒に手をつないで歩きたい｡
頭をなでてもらいたい｡
(光井) よその家から
漂ってくるカレーが→
そのにおいが ホント 苦手だった｡
悲しくなってしまうから｡
(光井) だから お母さんのカレーを→
一度でいいから食べてみたい｡
(光井) ハァ｡
自分がしてほしかったことを
してあげてほしい｡
一華さんがしてほしかったこと
考えてみてください｡
(光井) １人にはしませんから｡
>> ＼血圧 126の86
心拍 80です／
陣痛が来たって連絡があって｡
(姫島) ご安心を｡
あらゆるケースを想定して
万全な体制を取っています｡
(光井) 今なら自然分娩でいける｡
分娩の用意を！
>> ＼はい／
光井先生の
完璧な状態管理のおかげです｡
＼お部屋 移動しますね／
(姫島)
さぁ 奥様 頑張りましょう！
(住本) ちょっと揺れますね｡
(姫島) 頑張れ 頑張れ 奥様！
(光井) 陣痛が強まってきてる｡
(高木) 子宮口 ７ｃｍ
展退も進んできてます｡
(光井) 分かった｡
>> 大丈夫ですよ
こっち見てくださいね｡
はい はい はい…｡
(藤堂) 赤ん坊は指をつかむ｡
こっちが手を近づけると｡
(修一) えっ｡
(藤堂) あれは
愛情の証しなんかじゃない｡
把握反射といって→
赤ん坊が外の世界で
生きるために備わった→
無意識の反応に過ぎない｡
だから 親だろうが誰だろうが→
赤ん坊は出された指をつかむ｡
要は その手を離さないことだ｡
親子ってのは そこから始まる｡
大事にしろ｡
俺みたいになるな｡
♪～
(光井) もうすぐ赤ちゃんに会えますよ｡
(倉田) いきんで～！
(美里) う～！
(倉田) 長く！
>> う～！
(修一) 頑張れ 美里！
うん｡
(高木) あと もう少し｡
(美里) う～！
(倉田)
頭が出た 赤ちゃん もう出ます｡
大きく息を吸って｡
＼せ～の／
(一同) いきんで～！
う～～！
(修一) 頑張れ！ 美里 頑張れ！
(月村) 23時58分
赤ちゃん 生まれました｡
(産声)
(倉田) お願いします｡
>> ＼はい／
(産声)
(倉田) おめでとうございます
かわいい男の子ですよ｡
(産声)
あなたも抱いてあげて｡
♪～
(修一) はじめまして｡
俺が君のお父さんだよ｡
(産声)
(神谷) そう｡
磯崎美里さん 自然分娩で 無事に｡
>> 毎日 光井先生が 徹底的に→
状態を管理されていましたから｡
(神谷) 磯崎大臣も お喜びになる｡
期待通りね｡
>> 正直なところ 光井先生を
どう思われているんですか？
彼女は 院長を尊敬し
慕っています｡
だからこそ 人心掌握術で→
うまく使っているようにも
見受けられますが｡
(神谷) フッ｡
フッ フッフフフ…｡
笑ってごまかしてるわけじゃない｡
私自身→
説明がつかない感情があるの｡
>> あっ｡
すみません 急にお呼び立てして｡
(永坂) いえいえ｡
あの それより 一華さん→
お母さんに会って 一体 何を？
(汽笛)
ハァ｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ) はい 佐伯です｡
一華です｡
岸本一華です｡
(連打する音)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:佐伯)
迷惑だから来ないで｡
私が あなたに
してもらいたかったこと｡
私の前から
いなくならないでほしかった｡
そばにいてくれるだけでよかった｡
私は→
生まれてくる子の前から
絶対いなくならない｡
愛して→
愛して 愛し抜く！
最後に１つだけ言っておく｡
私が
この世に生まれてこなかったら→
大好きな人にも→
この子にも出会えなかった｡
だから…｡
生んでくれて ありがと｡
(駿之介) 一華｡
♪～
よかったです｡
(光井) えっ？
>> 母が どういう人か知れて｡
私は前に進みます｡
(倉田) 母と決別｡
で 母になるって
決めたってことね｡
親子だから 絆 愛情がある｡
そんなの幻想です｡
そもそも 母性なんてものは
親になったからといって→
誰しもが兼ね備えるものではない
と私は考えます｡
母にならなくても
母性に目覚める人はいる｡
母になっても
母性が育たない人もいる｡
(永坂) 母になることを迷い 苦しんだ｡
でも 一華さんにとって
その時間は→
決して
無駄ではなかったと思います｡
>> 何か パ～っと
飲みに行きたい気分ね｡
(永坂) ですよね
光井先生 誘ったんですけど…｡
>> まさか 断った？
(永坂) はい その まさかです｡
飲みの誘いを断るなんて
かなりの重症ですよ｡
>> 左耳｡
無意識かもしれませんが→
最近 光井先生は
左耳に頻繁に触れていました｡
光井先生の不安の正体は→
自分を捨てた
お母さんのことなんですね｡
♪～
(神谷) えぇ 今日は
お忙しい中 お集まりいただき→
誠に ありがとうございます｡
聖フィオナ病院
院長の神谷玲子です｡
(ﾓﾆﾀ) 私は長年 産婦人科医療に
携わってきました｡
(ﾓﾆﾀ) 数ある診療科の中で…｡
(永坂) すごい注目度｡
>> この日のために 入念な下準備を
されてましたからね｡
院長 絵になるなぁ｡
(ﾓﾆﾀ) 危機的な状態に陥っています｡
次の院長って誰？
そこは やっぱり２代目でしょ｡
(住本)
富永先生？ 若くないですか？
(ﾓﾆﾀ) 現場にいた私なら分かります｡
(職員) さすがだわ｡
これは ついていきたくなるよね｡
📱 こんなこと申しますと→
(神谷) 偽善だと
おっしゃる方もいるでしょう｡
でも ならば
その偽善 必ずや 成し遂げます｡
政治の力で
命の現場を守り抜きます｡
(シャッター音)
ドッカ～ン ドッカ～ンって→
派手な花火 ぶち上げてるぞ｡
花火が輝くのは一瞬だ｡
見ないのか？
フッ｡
望もうが望むまいが→
パンドラの箱は開く｡
(御子柴) あぁ これ
帰ったら 文字起こしといて｡
はい｡
(御子柴) 磯崎大臣の息子だ｡
ありがとうございました｡
改めて お礼を｡
おかげさまで
私は父親になれました｡
いや これから なっていきます｡
(神谷) それを伝えるために わざわざ？
>> あなたを失脚させる｡
そのつもりでした｡
でも 親になって
純粋に興味が湧きました｡
神谷玲子という人間について｡
(神谷) 一体 何が言いたいんですか？
次がありますので｡
>> あなたは16歳の頃 妊娠｡
その子を
コインロッカーに遺棄した｡
(神谷) ハァ ハハハ…｡
下手…｡
下手なゴシップを
つかまされたみたいですね｡
>> あなたは
大きな誤解をされている｡
(神谷) はい？
>> 本人とお話しになればいい｡
♪～
(神谷) ごめんなさい
ちょっと立て込んじゃって｡
話って何？
ハァ｡
(神谷) ん？
>> 〔赤ん坊の泣き声〕
(光井) お母さん…｡
(光井) あなたが 私のお母さんですか？